Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы күзде бүкіл Жапония толқып кетеді➡
Жастар анимациялық фильмінің жаңа шедеврі дүниеге келді.
Барымызды салайық! (үшін) Эй!
Фильмдер, драмалар, т.б. бірінен соң бірі тікелей эфирге айналды➡
Қызу тақырыпқа айналған жастар романының шедеврі➡
«Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық»➡
Биылғы бірінші театрландырылған анимация➡
Осы күзде шығарылды.
Эхиме префектурасының Мацуяма қаласындағы оқиға, мен жастық шағымды ескек есу клубында өткіздім➡
Әдемі бейнелері бар мектеп оқушыларының әңгімесі...
Соның ішінде басты рөлді сомдаушы Сора Амемия➡
Керемет дауысты актер жасаған.
Бұл бағдарламада театрландырылған шығарылымды еске алу үшін➡
Бұл жұмыстың көптеген сүйкімділігін көрсету.
Дауыстық актерлер енгізген кейіпкерлер мен оқиғалардың сүйкімділігі.
Режиссер айтқан киноөндірістің шымылдығы.
Сондай-ақ тақырыптық әнді орындап, әнді кірістіріңіз➡
Көк аспан Көргім келді үшіннан Пікір ➡
Дауыстық актерлер бар қайық тәжірибесі бұрышы.
Ашық болатындай көкшіл түзу әңгіме➡
үшінның жүрегін жылытатын жаңа жастық хикаяның сүйкімділігі➡
Біз оны сізге жеткіземіз.
Біріншіден, жоғары сынып қыздарының жастық шағы бейнеленген➡
Осы шығарманың тарихымен тағы да таныстыру.
Ескек есу үйірмесіне қосылыңыз!
Мицу Хигаши орта мектебінің екінші курс студенті⤵️
Мен ешнәрседе қатты жұмыс істей алмаймын➡
Эцуконың мінезі суық еді, бірақ➡
Достарымды бақылап отырып, мен ескекті қолымнан келгенше еске түсірдім➡
Өзгерістер бірте-бірте болады.
Мацуяманың тыныш теңізімен және сергітетін көк аспанмен қоршалған➡
Эцуко мен оның достары жаңа қадам жасайды.
Ол жастық шағын ескек есу үйірмесіне арнаған орта мектеп оқушысының рөлін сомдайды.
Бұл бес адам.
Бұдан былай, актер дыбысынан➡
Кейіпкердің сүйкімділігімен таныстырыңыз.
Мен ерекше емес екенімді түсіндім.
Менің қазір бас тартудан басқа амалым жоқ сияқты.
Алдымен басты кейіпкер Эцунэнің рөлін сомдайтын осы адамнан бастайық.
Бағдарламаны көріп отырғандардың барлығына сәлем!
Менің атым Сора Амия, ол Эцуко Мураками рөлін ойнайды, ол Эцюни деген атпен белгілі.
Мен рөлді ойнағаныма қуаныштымын➡
Себебі ол мектептің екінші курс студенті және әпкесінің мінезі бар➡
Бұл экстази деп аталады.
Ауыстыру студенті Ли➡мен қатысу
Менің есу үйірмесіне қатысудан басқа амалым жоқ.
Менің мінезім суық, ешнәрседе қатты жұмыс істей алмаймын➡
Мен ескек есу үйірмесінің мүшелерімен кездесіп, олармен уақыт өткізген кезде➡
Міне, бірте-бірте өзгеретін мінез.
Әйтеуір, мұны істейік...
Менің ойымша, бұл
Бірақ...
.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса~ Мен өте қуаныштымын! Хаа….
Экстази.
Әрі қарай, Эцүнидің бала күнгі досы Химені ойнайтын адам...
Менің атым Мику Ито және мен Химе деген атпен белгілі Саэки ханшайымын ойнаймын.
Мен ойнайтын Саэки ханшайымы Эцүнэмен бір сыныпта оқиды және бала күнгі досы.
Жарқын тұлға және іштей қуаныш ➡
Ол көп тартатын бала.
Ал ескек есу клубында мен кокстың маңызды рөлін ойнаймын.
Тұрақты адам және айналасын мұқият бақылайтын Коксқа➡
Ол мінсіз және мейірімді бала.
Менің ойымша, бұл қыз.
Ол ескек есу клубынан. иә?
Мен де ескек есу үйірмесіне қатысуды ойладым.
Танысқаныма қуаныштымын! Жоқ, дегенмен.
Танысқаныма қуаныштымын. Сондықтан ол басқаша. Ах...
Ешқандай ескек есу клубы жоқ! ?
Осындай ләззат пен Оны тарту➡
Ли ескек есу клубының қайта жандануына мүмкіндік жасаған адам болды.
Бұл орындайтын адам.
Мен Рина Такахашимін, ол Ли деген атпен белгілі.
Ли Чан Сайтамадан Эцүнэнің сыныбына барды➡
Мен ауыспалы студентпін➡
Мектептегі іс-шараның келу уақытында➡
Мен қайықпен жарысып жатырмын➡
Иә! ? Бұл болды. Осыдан шабыттандым➡
«Жасай бер»➡ деп бірінші қадамды жасайды
Жарқын және тыныш➡
Көңіл-күй жасаушы деген де бар.
Мен
деп ойлаған кезде ...
Маған ол озық көңіл-күй жасаушы сияқты әсер қалдырды.
Әй, ауысатын студент! иә?
Сонымен сіз есу үйірмесін қайта жандандырдыңыз ба? иә.
Мен де қосыламын! иә?
Шаа! Апыр-ай!
Дакко кенеттен қайта жанданған ескек есу клубына қосылды.
Бұл орындайтын адам.
Мен Акари Китомын, ол Дакко деген атпен белгілі Таэко Хиодо ойнайды.
Мен ойнайтын кейіпкер Дакканың реңі өте дөрекі➡
Ол аздап талғампаз қыз екен➡
Негізі менің отбасым бай, мен жас келіншекпін➡
Олқылықтар болғанымен, маған сүйкімді нәрселер де ұнайды➡
Керемет сүйкімді жағы және өрескел жағы➡
Әрқайсысында бірдеңе дұрыс емес➡
Мен оның өте жақсы мінезі бар сияқты сезінемін.
Қыз бала ма деп ойлаймын.
Сол екі адамның қарым-қатынасы➡
Темп өте жақсы болды, мен оны тыңдадым➡
Менің ойымша, екеуің бірге өздерін жайлы сезінесіңдер.
Мен бірінші кірдім! Мен бірінші болып оқуға түсуге өтініш бердім.
2 курс С сыныбы Майуми Имото.
Ол жақтағы варварларды жылату үшін ➡
Мен ескек есу үйірмесіне қосылдым.
Имочи ескек есу клубына бір уақытта қосылады, өйткені ол және Дакко бәсекелеседі.
Бұл орындайтын адам.
Менің атым Икуми Хасегава және мен Имочи деген атпен белгілі Майуми Имотоны ойнаймын.
Мен ойнайтын Майуми Имото дұрыс айтады➡
Екінші курста оқитын қыз➡
Менің есу үйірмесіне қосылу себебім қарсыласым Дакконы жеңу болды➡
Мен себебі бар баламын➡
Менің отбасым бұрыннан қалыптасқан балық аулау ісімен айналысады, сондықтан мен жас ханыммын➡
Сыртқы түрің мен сөйлеу мәнерің➡
Ол жас ханымға қатты ұқсайды➡
Өте. Мен Даккомен сөйлескенде, ол өте ұрыс болды➡
Ол да өте бәсекеге қабілетті қыз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын, бірақ...
Маған қатты ұнайды.
Сол бес адам жиналып, ақыры қайық клубын ашты.
Осы жерден жалынды жас бейнеленген➡
Дауыс берушілерге қандай көрінді?
Көп нәрсені көргендер үшін...
Және….
Бұл….
Шынымен...
Жақсы сызылған...
Осыдан кейін театрландырылған анимация ➡
``Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық'' сүйкімділігімен таныстыру.
Фильмнің тууының құпия оқиғасы Фильмнің барысы: Мацуяма қаласы, Эхиме префектурасы➡
Әдемі пейзажды бейнелеу құпиялары ➡
Дауыстық актер және режиссердің әңгімесі.
Сонымен қатар, бағдарламаның екінші жартысында...
Маған ұнайды. Ах~! сонда болды!
Иә! Иә, бар.
Шығарманың үндеуін талқылаудан басқа➡
Мен қайықты бастан өткердім.
Ұстау.
Е, бұл қиын!
Соңына дейін жіберіп алмаңыз!
``Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық'' суретінде ескек есу үйірмесінің жастары бейнеленген.
Түпнұсқа шығарма – жастар романының шедеврі, ол жанды фильмдерге, драмаларға және т.б.
Бұл оқиға театрландырылған анимация ретінде бейнеленген➡
Директор Юхэй Сакураги CG директоры ретінде де белсенді.
Неліктен бұл шығарманы театрландырылған анимацияға айналдыруды ұйғардыңыз?
деген әсермен.
Мүмкін...
Бұл жолы, бұл жұмыста, жақсы, клубтық іс-шаралар деп аталатын ...
Қыз Маған көп жұмыс істейтін нәрсені істеуге не себеп болды...
Бұл триггер болды.
Директор Сакураги мұны күнделікті клуб қызметі деп санады➡
Оның өзін клубтық іс-шараларға арнауы ғана емес➡
Ескек есу клубы мүшелерінің күнделікті әртүрлі көріністерін бейнелейтін көптеген суреттер бар➡
Бұл шығарманың бір сүйкімділігі.
Сонымен қатар, дауыс актерлері сезінген тағы бір сүйкімділік бар ...
Мацуяма қаласының әдемі ландшафт сипаттамасы, Эхиме префектурасы➡
Ол қалай сызылған?
Өте….
Мен ойлағандай…
Бұл түстердің сапасы➡
Ендеше мен кішкене ойын ойнайық деп ойладым.
Себебі жұмыс шын мәнінде Эхиме префектурасының Мацуяма қаласында қойылған➡
CG анимациясы арқылы жанды пейзажды бейнелеуге бағытталған➡
Директор Сакураги.
Ескек есу үйірмесінің жастарын бұрынғыдан да әдемі ететін де осы.
Осыдан кейін керемет дауысты актер жиналады➡
Шығарманың сүйкімділігіне тереңірек үңілу.
Сондай-ақ тақырыптық әнді айтыңыз және әнді енгізіңіз➡
Көк аспан Көргім келді үшіннан ерекше пікірлер ➡
Біз сондай-ақ дауыс актерлерінің қайық тәжірибесі туралы мәліметтерді жеткіземіз.
Е, қиын!
Соңына дейін жіберіп алмаңыз.
Шой!
Биылғы жылы бірінші театрландырылған аниме ретінде шығады⤵️
Негізгі актерлік құрам осы керемет дауысты актерлерден тұрады.
Енді актерлермен танысайық➡
Біз фильмнің тартымдылығы туралы айтатын боламыз.
Енді бәріміз фильмдердің тартымдылығын зерттейік➡
Мен тереңірек қазғым келеді.
Әңгіменің тақырыбы осында, Жан!
Hmm Point Point. йо! туралы.
Кішкентай детальдар бәрі ойлайтын болса, жарайды➡
Мынау! Орын болса ➡
Бұл әркім айтатын әңгіме.
Уа. ау.
Түсіндім! ? Мен толық түсінемін!
Бұл қазірдің өзінде бейберекет... қазірдің өзінде.
Иә.
«Иә» неше үлгі бар? ? Бұл туралы!
Аа, шынымен!
«Иә»!
Әйтеуір...
Қайталау….
Өзімді қайталау болды. иә.
Бұл керемет болды.
Иә! сөзсіз.
Маған ұнайды. О, мінекей!
Міне болды! Иә, бар.
♬ (Көлікте ойнайтын музыка)
♬「Ха~ Жақсы бол.」
♬ «Жақсы жұмыс».
''Бұл жақсы'' сияқты нәрсе. ''Yoito na'' деп аталатын ән.
Сонымен, Мацуямада барлығы ән айта алады ма?
Шынымен. Сіз ән айта аласыз, солай ма?
Ах. Мен келісемін.
Иә, себебі бұл Кокс...
Уау, түсіндім. Аа, дұрыс...
Ұстау заңы Ұстау заңы.
Төмен ұстаңыз! Төмен ұстаңыз!
Аздап….
Ақыр соңында? Әрине мәңгілік... Кейін....
Иә, иә, әрине. Мен түсінемін!
Эх!
Ааа, мына отырған адамның дауысы сияқты➡
Мотивациямыз өзгеріп жатқандай болды.
Мәңгі тыңдағым келетін дауыс.
Осындай нәрсе...
Химени. Мұндай көрініс те.
Мен⤵️
Бұл таңқаларлық.
Шынында да.
Бірдеңе... Мен мұнда ашуланамын... иә....
Бұл шықты! Бәрі ахаха болды.
«Аха». Мен: «Дұрыс» дедім.
Бұл туралы айтатын болсақ, иә. «Аха» әйтеуір…
Тақырыптық әнді айтатын және осы шығармаға ән салатын адамдар.
Бағдарламаны көріп отырғандардың барлығына сәлем.
Мынау мен көргім келген көк аспан.
Бұл ән. Бұл да мені қатты қуантты...
Менің ойымша, бұл ән.
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Баршаңызға көп рахмет.
Ал енді дауыс актерына➡
Шынымен қайықпен жүруге тырысу.
Мен жағдайды мұқият бақылап отырдым.
Иә, солай...
Керемет!
Аздап…. Күн бұлтты болса да.
Алдымен жаттығу бөлмесінде ескек есу жаттығуларын алайық.
Бұл олардың барлығы үшін бірінші рет қайықпен жүзіп көруі➡
Біз сарапшылардан нұсқау алғанша жалғастырамыз.
Алға, сосын артқа...
О!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл қызық болып барады. көңілді.
Енді бәрің үйреніп қалғансыңдар, енді ескек есуге шындап кірісейік.
Барымызды салайық!
Шой!
Төмен ұстаңыз! Төмен ұстаңыз!
Спурт! секіру!
...
Спурт!
Жалғасы⤵️
Барымызды салайық! (үшін) Эй!
Соңында шын мәнінде қайықты ескекпен жүзейік.
Мамандандырылған қызметкерлерден қолдау алыңыз➡
Амемия мырза мен Ито мырза суға барады.
Міне кеттік!
Төмен! ұстаңыз!
Төмен!
Шынымен бе?
Керемет таңқаларлық.
Екеуіміз де қайықпен жүзуді жаңадан бастағанбыз➡
Есікті тез үйреніп алған сияқты.
Мен көп есіп жүрдім. көңілді болды.
Хаа… Хаа… Хаа….
Қауіпсіз...
Бұл тез болды! көңілді болды.
Ол алға жылжыды ма?
Мен әрі қарай өтуге қуаныштымын.
Иә, иә. Барлық кейіпкерлердің сезімдері.
Сіз және бүкіл Жапония қатты қуанасыз➡
Жастар анимациялық фильмінің жаңа шедеврі➡
Байқап көріңіз.
Театрландырылған анимация ``Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық''.
25 қазанда шығарылды.
Оны кинотеатрлардан көріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory